اذا قمت بأخذ شريط لاصق و وضعته على وجهك , ثم وضعت الشريط تحت المايكروسكوب , ستشاهد هذا الكائن يعيش على وجهك
وهي كائنات مجهرية تسمى مآيتس , و تعيش في الفتحات الدقيقة للوجه
هذه الكائنات غير مؤذية على الاطلاق لذلك لا داعي للقلق
تعطلت مركبة احد الاشخاص على الطريق السريع , فتوقف سائق الدراجة لمساعدته
كلب فضولي يشاهد هذا الصغير
قام هذا الشخص بصنع مضرب خاص , يساعده في تسديد الكرات
* عندما تقوم بالظغط على المكان فأن الية الجهاز تقوم بضرب الكرة الى الخارج *
طائرة تواجه صعوبة اثناء الهبوط بسبب الرياح العالية , فقامت بالهبوط بشكل جانبي في احد مطارات لندن
* مرحبا جوجل - قم بعمل صوت للقرود *
يبدو ان هذا الراكون يحتاج الى الكثير من الماء
تسمى هذه بحلقة الموت وهي موجودة في الهند , حيث يقود الناس بدوائر خطيرة
يسمى هذا بـدش الطوارئ , في احد دروس الكيمياء استخدمه احد التلاميذ من اجل المرح فقط , و يبدو ان المدرسة لم يعجبها الامر
قطة تكتشف مفاجئة تحت الغطاء
هذا المكان في ايطاليا و تتشكل فيه الصخور بطريقة غريبة لدرجة انه يبدو من كوكب اخر
عوامل الطقس كالرياح و الامطار ساعدت في تكوين هذه الاشكال الغريبة
تبدو هذه الاسماك و كانها تقبل بعضها , لكن هذه في الحقيقة هي طريقة قتالها
طائر صغير مستمتع بيومه
لا تنسوا الشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري دوماً